- Testear que se estén creando bien conexiones para no dejar ninguna sala aislada, así como todos los vacuums formando los túneles.

- No permitir ver a través de los muros. Semiesfera bloqueante. Ahora ta fea. ARREGLAR CÁMARA DE UNA VEZ.
- Pantalla de carga. OPTIMIZARLA, DEMASIADO LENTA.

- Exploración + Rogelite.
- El mapa se genera aleatoriamente.
- Habrá una serie de elementos interactivos en plan puzzle, en posiciones aleatorias.
- En cada partida se decidirá qué hace cada elemento, así que en cada partida deberás descubrirlo (como las pociones).
- Pantalla de carga dinámica: darte algo para prepararte para el nivel y hacer mientras carga sin esperar "al ascensor".