- Añadir vacuums al final, adicionles a las 10 salas, para que no sean tan esféricas.
- Si creo muchas luces se rompe las anteriores y mi linterna.
- Pantalla de carga. OPTIMIZARLA, DEMASIADO LENTA.

- Exploración + Rogelite.
- El mapa se genera aleatoriamente.
- Habrá una serie de elementos interactivos en plan puzzle, en posiciones aleatorias.
- En cada partida se decidirá qué hace cada elemento, así que en cada partida deberás descubrirlo (como las pociones).
- Pantalla de carga dinámica: darte algo para prepararte para el nivel y hacer mientras carga sin esperar "al ascensor".