- Luz cónica con bordes graduales (las luces normales tendrán un cono de 360º).
- Poner una luz conal en la parte frontal de la medusa que salga de su centro, además de otra pequeña esférica para iluminar su cabeza.

- Cámara más arriba para que la medusa no tape la visión.

- Sistema de holes, perfeccionar: que la profundidad sea gradual y encajando al radio del hole en vez de 0.5 fijo.
- Sistema de holes, colisiones.
- Rocas, textura bonita.
- Probar algún entorno complejo combinando rocas distintas.