- Escenario exterior para hacer algo mientras carga el interior (gradual a negro en círculo en los bordes, no dejarte salir, randomizador mejor que x*y...)
- Pantalla de carga. OPTIMIZARLA.
- Si creo muchas luces se rompe las anteriores y mi linterna.

- Exploración + Rogelite.
- El mapa se genera aleatoriamente.
- Habrá una serie de elementos interactivos en plan puzzle, en posiciones aleatorias.
- En cada partida se decidirá qué hace cada elemento, así que en cada partida deberás descubrirlo (como las pociones).
- Pantalla de carga dinámica: escenario abierto prehecho con sólo suelo y mientras buscas "la entrada a la cueva" se va generando el mundo.