- Animación cabeza: agrandarse horizontal-verticalmente al cerrar los brazos, encogerse al abrirlos.
- Animación tentáculos fluida.
- Gráficos tentáculos buenos y no planos.
- Al no moverme, que la medusa cambie su dirlook hacia abajo para caer.
- Puntito gris en el nucleo aparece al moverte.
- Cambiar movimiento a contar theta para moverte 100% respecto a la cámara, Q/E perpendicular a la cámara y no al plano. ¿O borrar Q/E?
- Tentáculos medusa. Debo usar shaders o queda feo (a cachos) y lento.
- Gráficos medusa.
- Poner velocidad máxima en la dirección donde vayas.
- Físicas movimiento. Que se ralentice poco a poco y caiga por gravedad.