- ¿Tentáculos más fluidos?
- Medusa aparece con tentáculos mirando al suelo.
- Cámara enloquece al acercarme a love en escena.
- Giro brusco de cámara tras dejar de mirar a love.
- Escenario exterior para hacer algo mientras carga el interior (randomizador mejor que x*y...)
- Escenario exterior para hacer algo mientras carga el interior (no dejarte salir)
- Escenario exterior para hacer algo mientras carga el interior (gradual a negro en círculo en los bordes)
- Añadir vacuums al final, adicionles a las 10 salas, para que no sean tan esféricas.
- Al crear 2 salas a veces no las conecta. ¿Puede ocurrir esto con 10 salas?
- No permitir ver a través de los muros. Semiesfera bloqueante. Ahora ta fea. ARREGLAR CÁMARA DE UNA VEZ.
- Testear que se estén creando bien conexiones para no dejar ninguna sala aislada, así como todos los vacuums formando los túneles.
- Que se creen conexiones entre ellos sin que nadie quede sin conexión. A veces múltiples conexiones.
- Crear los vacuum tunel uniendo las salas cuando las conexiones estén establecidas.
- Generar mapa aleatorio: que los vacuums salas no choquen entre ellos y estén lejitos.
- Los vacuums no están bien, sólo veo uno y hace cosas raras.
- A veces el vacuum tiene un agujero.
- ¿Mucha carga azul mientras crea los vertex? (Garbage collector, estructuras innecesarias creadas cada step).
- Que al tener la cámara fuera, desaparezca todo entre el player y la cámara para no bloquear la visión.
- Cámara brusca incómoda.
- Bugs visuales diseñar escenario.
- Posición cámara mal.
- Movimiento sin estancarse hasta por tunel pequeño.
- Paredes menos puntiagudas, demasiado random????? O bien así
- Efecto ondeo agua y color.
- Que la cámara no salga fuera, colisione.
- Sistema de colisión al movimiento perfecto.
- Sistema de vacuums esféricos pero con sistema de cubizar todo el escenario excepto los vacuums.
- Luz cónica con bordes graduales (las luces normales tendrán un cono de 360º).
- Poner una luz conal en la parte frontal de la medusa que salga de su centro, además de otra pequeña esférica para iluminar su cabeza.
- Cámara más arriba para que la medusa no tape la visión.
- Distancia máxima de iluminación gradual.
- Sistema para X luces, que los 3 shaders lo tengan en cuenta.
- Físicas de colisión con suelo.
- Modelo tentaculo que no sea un cilindro.
- Que al estar moviéndote, el vaivén de los tentáculos se note, ahora sólo aplica si está quieto. Al moverse ese "vaivén caos" sea más intenso.
- Quitar todos los if-else de ambos shaders.
- Normales tentaculo roten.
- Secciones tentáculos según la dirección se "retuercen" y se notan las divisiones.
- Triangulito en cabeza unión a brazos.
- Tentáculos se rayan y hacen "teleport" al forzar mucho.
- Que al dejar de pulsar el boton de moverte, mientras esté en movimiento, se siga rotando todo el modelo acorde, lentamente hasta dejar de girarse. ¿O rework?
- Aplastarlos como espada. Circularmente simetricos.
- Efectos tentáculos, que no esten tiesos al inicio.
- Que ondule más.
- Al nadar en picado abajo no respira
- Agujero en bola núcleo.
- Los tentaculos no hacen bien la iluminacion, pero la cabeza sí. ¿Parece que se ven por dentro?
- Rehacer modelo brazos para que apunten abajo y luego dibujarlo en theta-90 como la cabeza.
- Brazos de la cabeza, malas normales.
- Añadir normales a los 5 brazos.
- Animación cabeza: agrandarse horizontal-verticalmente al cerrar los brazos, encogerse al abrirlos.
- Animación tentáculos fluida.
- Gráficos tentáculos buenos y no planos.
- Al no moverme, que la medusa cambie su dirlook hacia abajo para caer.
- Puntito gris en el nucleo aparece al moverte.
- Cambiar movimiento a contar theta para moverte 100% respecto a la cámara, Q/E perpendicular a la cámara y no al plano. ¿O borrar Q/E?
- Tentáculos medusa. Debo usar shaders o queda feo (a cachos) y lento.
- Gráficos medusa.
- Poner velocidad máxima en la dirección donde vayas.
- Físicas movimiento. Que se ralentice poco a poco y caiga por gravedad.